Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/kcmkmix.po
Languages: ja, ko

source: Default Volumes
ja: デフォルトの音量設定
ko: 기본 소리 크기

source: Save current volumes
ja: 現在の音量設定を保存
ko: 현재 소리 크기 저장

source: Load volumes
ja: 音量設定をロード
ko: 불러오기

source: Load volumes on login
ja: ログイン時に音量設定をロード
ko: 로그인 할 때 불러오기

source: Hardware Settings
ja: ハードウェア設定
ko: 하드웨어 설정

source: Maximum number of probed mixers
ja: 検出されるミキサの最大数
ko: 최대 믹서 수

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many soundcards. If you have more mixers installed than kmix detects, increase this value.
ja: このオプションを変更して、kmixの起動時間を調節して下さい。 高い値は、kmixが沢山のサウンドカードを検出しようとします。kmixが検出する数よりも多くのミキサをインストールしているなら、この値を増やして下さい。

source: Maximum number of probed devices per mixer
ja: ミキサ当りの検出される最大デバイス数
ko: 믹서 당 최대 장치 수

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many devices per soundcard driver. If there are more mixer sub devices in a driver than kmix detects, increase this value
ja: このオプションを変更して、kmixの起動時間を調節して下さい。高い値は、kmixがサウンドカードが沢山のデバイスを検出しようとします。kmixが検出する数よりも多くのミキサのサブデバイスをインストールしているなら、この値を増やして下さい。

source: Restoring default volumes
ja: デフォルトの音量設定に戻す
ko: 기본 소리 크기로 되돌리기

source: The kmixctrl executable can't be found.
ja: kmixctrl実行ファイルが見つかりません。
ko: kmixctrl 을 실행할 수 없습니다.

source: Saving default volumes
ja: デフォルトの音量設定を保存
ko: 기본 소리 크기 저장
